# Databases-their-types
*Базы данных, их типы - Горбунов Дмитрий* 

Задание 1. 

1.1 \
Мне кажется, подойдет СУБД релляционного типа, т.к. в данной субд информация распредела по таблице и удобней будет формировать отчеты при помощи SQL запросов.

1.2 \
Так как СУБД должна быть гибкой и иметь высокую проиводительность, я думаю можно выбрать NoSQL.

1.3 \
Больше всего подходит СУБД иерархическую типа.

1.4 \
Сетевые или Графовые СУБД.

Задание 2.

- Соединение с БД.
- Либо проверка баланса счета с которого списываются средства (Хватает ли средств на балансе) / Либо списание средств с счета.
- Если была проверка баланса, то списание средств с счета / если было списание, то проверка что средств хватило (при списание счет не ушел в минус).
- Проверка баланса счета на который назначен перевод.
- Перевод на указанный счет средств.
- Проверка баланса на наличие переведенной суммы.

Задание 3.

- SQL использует транзационную модель и обеспечвает ACID св-ва для отказоустойчивости и надежности бд.
- SQL имеет мощный язык запросов, что позволяет обрабатывать сложные запросы.
- SQL совместим с популярными языками программирования.
- SQL базы данных имеют очень гибкую схему, позволяющую управлять различными типами данных.
- SQL широко распостранен, что дает больше ресурсов по настройке и поддержке.
  
Задание 4.

Я предпологаю, можно использовать NoSQL с поддерживает Map-Reduce, так как NoSql лучше масштабируются горизонтально в сравнении с реляционными СУБД - более эффективно получится использовать большое кол-во машин для обработки данных, а Map-Rduce применяется к большим объемам данных и ориентирована на параллельные вычисления в распределенных кластерах
